# Sprint review feedback:

## Inlog- en Registratiepagina;
- De Javascript-functionaliteit(Registratiepagina) en koppeling met de backend moeten nog worden uitgewerkt
- De pagina mist momenteel nog een navbar en footer, waardoor de opmaak niet consistent is met de rest van website.

## Boekingspagina:
- De styling moet nog verbeterd worden voor een nettere en consistentere weergave.
- bij bookingsAdmin.html past de frame zich niet goed aan de pagina, waardoor het onoverzichtelijk wordt.

## Faciliteitenpagine:
- Afbeeldingen worden nu nog "gehotlinkt", maar het is beter om een uploadfunctie te voorzien.
- Meer visuele consistentie.

## Styling-pagina:
- De footer is nog niet volledig gekoppeld aan de themapresets: bij wisselen van thema blijft de footer wit.
- De toevoeging van enkele vooraf ingestelde thema's was een goed idee, maar het ontbreken van customisatieopties(eigen kleuren kiezen) beperkt de flexibiliteit voor de gebruiker.

## Broodjesbeheerpagina:
- De backend mist nog een validatiecheck om te voorkomen dat er negatieve aantallen broodjes ingevoerd kunnen worden, de frontend geeft dat wel aan.
- Er is nog geen "Get all broodjes" functie of knop om alle broodjes op te halen en weer te geven. Dit zou een nuttige toevoeging zijn.

## Contactpagina:
- Bij deze pagina werd er overgeschakeld naar de kampeerderskant in plaats van de beheerderskant.

## Algemeen:

- Volgende keer vooraf duidelijk afspreken welk deel van de site getoond wordt.
- Beter voorbereiden welke onderdelen worden gepresenteerd.
- Niet tijdens de presentatie nog ontdekken dat iets niet klopt of onaf is.
- Als iets nog niet goed werkt, eerder aangeven of uitsluiten uit de demo, zodat de presentatie professioneel en gefocust blijft